

- Guess you  number: Chữa bài buổi 3

Đoán số ngẫu nhiên: Đoán có tính toán

ở nhà nếu dùng phép random, thi xắc xuất thấp, ở ngoại cảnh vẫn phải thêm look count vào nếu sô lần lặp nhiều quá tầm 1000 hay 100 nghìn,
thì dùng break ra và báo là feild, ko ai đẻ vòng lặp vô hạn cả, đó là trưởng hượp tệ nhất rùi. 
Ngoài đón số ngẫu nhiên thì còn cách nhớ hết các số m ng đã từng đoán - ko phải đoán số cũ nữa thì nó mớiđiều khiển được.  Cách 2 !!!!!!!!!! bimory !!!!!
thuật toán chia đôi, rất phổ
biến trong lập trình khi m ng tìm kiếm rất căn bản, dễ thực hiện rất tốt

CODE: đặt 2 đầu mút là lo và hi, dùng vòng While (là một biết thức lôgic) , dùng một biết loop = True để điều khiển cái biến, là cách ""tổng quát"", sau muốn 
dùng thì chả cần gán   "loop = faile" là vòng lặp tự nó dùng ngay, sau có mắt tinh ko thì dùng cách khác, ko cư dùng tổng quát
 có 2 cái đúng và sai, vi dụ 5 == 5 True 6!=6 Feild    miễn hai giá trị bằng nhau thì ra true, bản chất true và feild chỉ là 2 con số 0 và 1 thôi 	

Như ngôn nghư bấc cao nhìn vào biến while thì chắc chắn chỉ có T hoặc F

# có hai biến lo hi // 2 lấy phần nguyên
mid - (lo + hi) // 2 
if answer.lower() == "c": # nếu người dùng nhập C hoa thì ko sao bọc bằng lower()

loop = False # vòng 1 này làm vòng lặp thoát dc

elif answer.lower() == 's': 
# chỉnh lại hai đầu mút thì là biến sô là mid, biến sô thay đổi vì là hi thu về phía mid thì có đầu mut là lo và mid
    hi = mid

elif answer.lower() == 'l':  # chuyen string (ki tu) thanh so thuong
        
lo = mid
# các trường họp còn lại đến khi chập 2 đầu mút và

nếu muốn phát hiện chơi xấu thì có thể từ đầu và chống, thì vì là logic rùi thì là tập này ko thể tập kia
	
luôn quản tấm đến trường hợp vòng lặp đầu có kết thúc hay ko, thoát dc dã, có exit là dc an toàn
Đoán có tính toán/ random là một button
nếu lo chạm vào hi thì cho thêm code lên đầu 
Cách 2 string fomarting sẽ đẹp hơn

Vào bài mới
- string fomarting

	